Repository: chairco/Channels-docs-zh-TW
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_tw

source: Channels is a project to make Django able to handle more than just plain HTTP requests, including WebSockets and HTTP2, as well as the ability to run code after a response has been sent for things like thumbnailing or background calculation.
zh_tw: Channels 是一個讓 Django 能夠處理更多 HTTP 請求的專案，包含 WebSockets 和 HTTP2, 及有能力在回應已經被送出時去執行程式碼類似縮圖或是背景計算。

source: It's an easy-to-understand extension of the Django view model, and easy to integrate and deploy.
zh_tw: 這是一個很容易透過 Django 視圖模型去延伸理解，也很容易去整合與發佈。

source: First, read our :doc:`concepts` documentation to get an idea of the data model underlying Channels and how they're used inside Django.
zh_tw: 首先，讀我們 :doc:`concepts` 文件先得到一個 Channels 數據底層模型的觀念與他們如何在 Django 內使用。

source: Then, read :doc:`getting-started` to see how to get up and running with WebSockets with only 30 lines of code.
zh_tw: 接著，研讀 :doc:`getting-started` 開始了解如何只需要 30 行的程式碼透過 WebSockets 啟動與執行。

source: If you want a quick overview, start with :doc:`inshort`.
zh_tw: 假如你希望快速的導覽，從 :doc:`inshort` 開始吧。

source: If you are interested in contributing, please read our :doc:`contributing` docs!
zh_tw: 假如你有興趣做出些貢獻，請研讀我們的 :doc:`contributing` docs！

source: Projects
zh_tw: 專案

source: Channels is comprised of five packages:
zh_tw: Channels 來自於五個套件：

source: This documentation covers the system as a whole; individual release notes and instructions can be found in the individual repositories.
zh_tw: 這份文件包含系統得整體；可以從個別的儲藏庫找到個別發佈紀錄與說明。

source: Topics
zh_tw: 主題
